#03/10/2021$
O Jogo Space King, foi disponibilizado para testes internos, para serem feitas as últimas correções antes do lançamento em teste aberto. o Lançamento do mesmo está previsto para o início de dezembro para IOS e Android.

#06/10/2021$
Refeito design geral do game, novas animações, movimentações, backgrounds e efeitos sonoros. Foi adicionada sistema de vida, gerenciamento de itens, novas missões e inimigos e obstáculos.

#01/11/2021$
Feita integração com Facebook, criado Leaderboard de amigos e global com selos bronze, prata, ouro e diamante para os colaboradores.