#03/10/2021$
O Jogo Space King está disponivel apenas para testes internos e estão sendo feitas as últimas correções, em seguida será disponivel para alguns usúarios uma versão beta. O mesmo tem lançamento previsto para o início de Dezembro para Android e IOS.

#06/10/2021$
O Design geral do game foi melhorado para uma experiência mais fluida, também foram adicionadas novas animações, movimentações, backgrounds e efeitos sonoros, sistema de vida, gerenciamento de itens, novas missões, novos inimigos e obstáculos.

#01/11/2021$
Foi feita a integração com Facebook e criado Leaderboard de amigos e global. Adicionamos também selos bronze, prata, ouro e diamante para os colaboradores, que serão exibidos ao lado da sua foto no Ranking.